---
title: 2023最新版！宝塔面板Docker自建Bitwarden密码管理
tags:
  - Bitwarden
  - Docker
categories:
  - [Project]
  - [2023大四下学期]
toc: true
quicklink: true
math: true
sidebar: true
copyright: true
reward: true
date: 2023-02-10 16:32:56
---

{% note info %}
**摘要**
Title: 2023最新版！宝塔面板Docker自建Bitwarden密码管理
{% endnote %}
<!-- more -->

<font size=3 face=楷体>Powered by:**NEFU AB-IN**</font>

  **请一定要结合B站视频食用！！！！**，下面的博客总体来说**只是起到提纲作用**
  <font color=#FFA500 size=5 face=楷体>[B站视频链接！！！](https://www.bilibili.com/video/BV1dY411v7ce/)</font>


@[TOC](文章目录)

# <font color=#6495ED size=6 >2023最新版！宝塔面板Docker自建Bitwarden密码管理</font>

* ## <font color=#FFA500 size=5>前言</font>

  * ### <font size=4 face=粗体>Bitwarden介绍</font>

    现每当注册一个网站或APP都会要求设置密码与登入时输入密码，无数网站和APP大量的账号和密码；如都设统一密码，就存在一旦一个密码被攻破，被撞库时由于使用相同密码而全军覆；如果为不同网站设置为不同密码，那么记住密码又成了一个困难的问题；所以密码管理工具也就应运而生，比较有名的密码管理工具有1Password，OneSafe，LastPass等，但是这些工具大多数需要收费并且密码存储在其提供的服务器上，密码不是掌管在自己手里，还是有些不放心，而开源的Bitwarden的出现让其成为不二之选
    Bitwarden开源可部署至自己的服务器，浏览器插件平台支持方面，**主流的如Chrome、Edge这些Chromium内核的浏览器可以使用插件，Mac、Windows、Linux也有相应的应用，iOS与Android平台也都有APP可以使用，都可实现在线同步，访问网站等自动填充功能**，安全性上Bitwarden采用256-AES 加密算法，安全性有保障

  * ### <font size=4 face=粗体>准备工作</font>

    1. **域名&&服务器**（主域名处新增域名记录并解析到服务器IP）
    2. **宝塔界面**（服务器安装宝塔面板）
    3. **安装Nginx**（宝塔面板→软件商店→Nginx）
    4. **安装Docker**（宝塔面板→软件商店→Docker管理器）

* ## <font color=#FFA500 size=5>第一步：Docker配置</font>

  * ### <font size=4 face=粗体>拉取镜像</font>

  * ### <font size=4 face=粗体>创建容器</font>

    80:???? 
    www/wwwroot/??:/data
    一定要点加号

  * ### <font size=4 face=粗体>改名字</font>

* ## <font color=#FFA500 size=5>第二步：阿里云处服务器配置</font>

  * ### <font size=4 face=粗体>域名解析</font>


  * ### <font size=4 face=粗体>SSL</font>


  * ### <font size=4 face=粗体>放行端口</font>


* ## <font color=#FFA500 size=5>第三步：宝塔配置</font>

  * ### <font size=4 face=粗体>放行端口</font>


  * ### <font size=4 face=粗体>建网站</font>

    PHP 纯静态

  * ### <font size=4 face=粗体>反向代理</font>

* ## <font color=#FFA500 size=5>第四步：登录注册</font>

  * ### <font size=4 face=粗体>注册账号</font>


  * ### <font size=4 face=粗体>下载并加载浏览器插件</font>

    使用老版本

  * ### <font size=4 face=粗体>在浏览器插件登录账号</font>

  * ### <font size=4 face=粗体>下载浏览器密码，并加载到bitwarden</font>
  
  * ### <font size=4 face=粗体>同步</font>